Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons qui
cherchent à détruire le royaume de Ryugu...
. ..assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
--Mère-sama !
Otohime-sama !
Où vas-tu, Otohime-sama ?
Otohime...
Faites confiance à la femme que vous avez choisie pour être votre épouse
et aux humains.
Mère-sama !
Otohime-sama !
Votre Majesté! S'il vous plaît soyez prudente!
Mère-sama !
"Une tragédie soudaine !
Un coup de feu arrête l'avenir !"
Le voyage de la reine Otohime devait déterminer
le sort de l'île des Hommes-Poissons.
Bien sûr, nous étions tous inquiets
mais ce n'était rien comparé
au fardeau de la famille Neptune.
L'ensemble du Royaume Ryugu était agité.
Mais tout ce que nous pouvions faire était de
prier pour la sécurité de la Reine.
Quoi? Une boîte Tamate ?
Oui capitaine. J'ai entendu dire qu'ils en avaient un au Palais Ryugu.
Et ça fait vieillir n'importe qui ?
C'est ce qu'ils disent.
Par exemple, une petite gamine comme elle...
...deviendrait une femme mûre sexy ?
Je pense que oui.
Super! Problème résolu!
Dans ce cas, je peux me marier avec
Shirahoshi tout de suite, je suppose !
Allez voler cette chose Tamate Box maintenant !
Attendez une minute. Il n'y a aucun moyen d'entrer par effraction dans le palais Ryugu.
--Mais si vous vous mariez d'abord avec Shirahoshi...
--Vous pouvez entrer et sortir comme bon vous semble.
Vous êtes intelligents !
Shirahoshi n'est pas moche.
Si elle vieillit de 10 à 20 ans,
elle sera vraiment canon !
Mais elle deviendra encore plus grande.
Elle aura l'air très bien ! J'aime les grandes femmes !
C'est la légendaire sirène
Princesse qui peut contrôler la merRois.
Quand je deviendrai son mari
et saisirai ce pouvoir,
notre rêve deviendra réalité !
C'est le rêve de tous les ancêtres
de la famille Vander Decken !
D'accord, je vais commencer à écrire
une invitation à notre mariage.
Vous devez d'abord lui proposer !
Oh, je n'ai pas d'amis !
Il n'y avait eu aucun mot
de la reine depuis des jours.
NOUS AVONS BESOIN DE VOTRE SIGNATURE POUR
L'AVENIR DE L'ÎLE !
Et les inquiétudes ne cessaient de grandir.
Je veux réentendre ses discours.
Veuillez revenir en toute sécurité !
Quand reviendra-t-elle ?
Gardez confiance en elle et attendez.
Elle s'est lancée dans un voyage pour rendre
l'avenir meilleur pour vos enfants.
Votre Majesté, veuillez être en sécurité.
Mère-sama...
Elle ira bien-jamon.
Ayons confiance en elle et attends-jamon.
Cette semaine a duré 100 jours.
Et puis...
C'est...
Ouais ! Otohime-sama !
Votre Majesté!
Nous sommes tellement heureux de vous voir en vie !
Content de te revoir!
Votre Majesté!
Après quelques jours de persuasion,
la Reine Otohime réussit enfin...
...à calmer les Dragons Célestes et
elle rapporta avec elle une feuille de papier...
...qui contenait le sort
de l'île des Hommes-Poissons.
CONCHCORDE PLAZA
Tout le monde, les Nobles du Monde
sont très influents...
...dans le Sommet Mondial - le Sommet des Rois.
Écoutez ce qu'ils ont écrit
sur cette feuille de papier.
"Pour favoriser l'amitié entre
les Hommes-Poissons et les humains,
nous engagerons notre approbation
deleur pétition dûment signée."
Cela signifie que si nous pouvons soumettre une pétition
avec de nombreuses signatures au Sommet,
cette seule feuille de papier
nous apportera tout le soutien dont nous avons besoin.
Nous pouvons déménager !
--Les Dragons Célestes soutiendra la pétition ?
-- J'ai des sentiments mitigés à ce sujet.
Donc, ce dont j'ai besoin maintenant, c'est de plus de signatures.
Tout ce que je peux faire, c'est attendre que
vous preniez une décision.
Exprimez votre intention...
.. .pour déménager dans le monde d'en haut et
vivre avec les humains !
S'il vous plaît ! Signez !
J'ai besoin de votre signature !
Vous les enfants, vous n'allez pas revenir sur votre engagement après avoir suscité mes espoirs ?
Nous avons gagné 't ! Ma mère a dit qu'elle signerait aussi.
Otohime-sama,
cette petite boîte ne suffira pas.
Vous ne connaissez pas la population de ce pays ?
Ici, ici, ici ! Mettez-les dedans ici à partir de maintenant !
Ceux d'entre vous qui soutiennent la passion de la reine,
apposez votre signature ici !
Les hommes-poissons et les humains.
Nous essayions d'ignorer
l'histoire du racisme.
Mais la reine a pris le premier
pas elle-même et maintenant nous avons de l'espoir.
Je Si elle peut obtenir suffisamment de signatures,
l'avenir de l'île pourrait changer pour de vrai.
Cela aurait aidé Arlong s'il avait pu mieux comprendre...
...la ferme croyance de la reine Otohime.
J'aimerais que frère Tai soit là pour voir ça.
Mère! Les signatures continuent d'affluer
de partout au pays !
--Ça va bien, non ?
--Oui, c'est comme un rêve.
C'est grâce à votre courage !
Courage?
J'ai été encouragé à cela trèsmoment,
que cette île changerait à coup sûr.
Ce moment?
Oui, le moment où les Sea King
sont venus et ont observé l'île.
C'était surprenant !
Shirahoshi les a appelés.
Quoi?
Nous, les Ondins, pouvons communiquer avec les poissons et leur parler, n'est-ce pas ?
Mais personne ne peut parler à ces grands Sea King.
Même ton père Neptune qui peut parler aux baleines,
ne sait pas leur parler.
Mais selon la légende de notre famille royale,
une fois tous les plusieurs siècles,
une personne capable de communiquer
avec les Sea King, naîtra.
--Avec ces Sea King géants ? !
--Et Shirahoshi est celui-là ?
Oui, et elle rencontrera quelqu'un qui la guidera, elle et son pouvoir, dans la bonne direction
et cela provoquera un changement majeur dans le monde.
Et c'est toute l'histoire.
Le monde?
Si c'est vrai, il y aura aussi un
changement majeur sur cette île.
Cela pourrait-il aider ce que vous faites ?
Oui, c'est possible.
C'est un pouvoir d'amour qui peut sauver des milliers de vies si seulement le porteur le souhaite.
Mais avec de mauvaises intentions, ce pouvoir
pourrait plonger le monde entier dans l'océan.
C'est l'une des
puissances les plus redoutables au monde.
Shirahoshi ne sait pas qu'elle
a ce pouvoir et elle ne sait pas encore
comment le contrôler.
Si jamais quelque chose devait la choquer,
elle pourrait involontairement
rendre fou furieux les Sea Kings.
Quoi?
L'île des Hommes-Poissons serait aplatie
comme une crêpe ! Que devrions nous faire?!
Ne vous inquiétez pas! Je peux m'en occuper pour l'instant.
Mais vous troisdoivent
devenir de puissants guerriers un jour
et en tant que frères et en tant que guerriers,
protéger votre petite sœur de votre vie !
--Oui!
--Bien sûr!
Merci.
Mais l'inattendu s'est produit...
Les signatures s'accumulaient à un rythme rapide.
Les insulaires ne faisaient toujours pas confiance aux humains
mais ils espéraient voir
le début d'une nouvelle ère.
Reine Otohime !
Nous avons de nouveau apporté nos signatures!
C'est contraire aux règles !
Chaque personne ne peut voter qu'une seule fois !
W-Nous sommes désolés...
Mais ça signifie beaucoup pour moi que tu l'aies fait.
Merci beaucoup.
Vos efforts ont fini par payer.
Va-t-en! Feu!
--Comment la boîte a-t-elle pu prendre feu ?
--Eau! Eau!
Éteignez le feu maintenant !
Je n'arrive pas à y croire !
Les signatures que nous avons recueillies !
Cours maintenant!
O-Otohime-sama !
Éteindre le feu! Nous devons
enregistrer les signatures !
Non! C'est trop dangereux!
Ils sont très importants ! Je dois les sauver !
Votre Majesté!
Nous ne pouvons pas les laisser brûler !
Ils sont le rêve de tout le monde !
Ils sont l'avenir de l'île des Hommes-Poissons !
Oui m'dame!
Enregistrez les signatures maintenant !
Oui Monsieur!
S'il vous plaît, sauvez-vous !
Laissez-nous faire le reste !
Otohime-sama a été abattu !
Qui l'a fait?!
Le tireur doit être ici quelque part !
Protégez la famille royale !
--Mère!
--Mère-sama !
C'est dangereux ici ! Montez en gondole maintenant !
Princes !
Votre Majesté! Votre Majesté!
--Votre Majesté!
--Otohime-sama !
Ohnon, Princesse, c'est assez sérieux...
--Qui es-tu ?!
--Oops!
--Éloignez-vous de la princesse !
--Arrêt!
--Mère-sama ! Mère!
--Mère!
M-Mère !
Merde ! Qui diable l'a fait ?!
--Une équipe d'urgence n'est pas encore arrivée ?!
--Mère! Mère!
Ouvre tes yeux!
Cela ne peut pas être pardonné ! Je vais le faire payer !
Mère!
Restez près de moi, mes anges.
Ne perdez pas votre sang-froid.
Ma garde était baissée. Parce que j'étais ravi que tout le monde signe.
J'étais si heureux!
Prince Fukaboshi, je devrais
être celui qui est frustré.
Votre Majesté, vous avez besoin d'un traitement maintenant !
Alors peu importe qui a fait ça...
Ne te fâche pas pour moi.
Ne laissez pas le ressentiment ou la haine
prendre le dessus sur vous à cause de moi.
M-Mère-sama...
Shirahoshi, garde tes sens.
Si jamais quelque chose devait la choquer...
C'est comme... !
Shirahoshi, non !
Hé, Shirahoshi !
Mambo poisson-lune ! Mambo poisson-lune !
Regardez, Shirahoshi !
--C'est marrant! C'est marrant!
--Secoue secoue! Secoue secoue!
--Ce n'est rien! Chantons Shirahoshi !
--Mambo poisson-lune ! Secouer secouer secouer!
Nous trois serons toujours là pour vous-la-ti-do !
La danse mambo est amusante !
C'est marrant!
C'est fun-do-re-mi-fa !
P-Princes, qu'est-ce que vous faites ? !
--Arrête-les!
--Ce n'est pas approprié !
Mère, regarde, on va bien !
Nous protégerons notre petite sœur
comme ça pour toujours-la-ti-do !
Arrête ça! Ne voyez-vous pas la situation de la reine ? !
Mère-sama !
Nous collecterons les signatures
qui ont encore brûlé.
Nous deviendrons tous les trois de grands
guerriers comme notre père...
...et protégerons Shirahoshi
de nos vies comme nous l'avons promis !
Alors s'il vous plaît...
S'il vous plaît ne vous inquiétez pas !
Nous y sommes presque!
À cet endroit sous le vrai soleil !
Après la mort d'Otohime, Fish-Man
Island est dévoré par la rage.
Est-ce la fin de son idéal ?
Après avoir relaté les événements qui ont suivi sur l'île des Hommes-Poissons et terminé son histoire, Jimbei s'excuse à nouveau auprès de Nami.
Mais la réponse de Nami était tout à fait inattendue !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Retour dans le présent ! Hordy bouge ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com